(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Entonces, María Belénguer, ¿me vas a contar de qué va tu negocio o el negocio que quieres empezar a emprender? Llamado FemmeTribute. Pues yo soy matrona y quiero hacer un espacio online para dar una atención integral a las mujeres, no sólo en el embarazo y la maternidad, sino en todas sus etapas de su vida, que esto es un elemento diferenciador de FemmeTribu, porque no sólo nos centramos en el embarazo y parto, sino también ciclo menstrual, menopausia y siempre bajo un enfoque integral y también un poco desde la espiritualidad, o sea, mezclamos ciencia, espiritualidad y autocuidado. Entonces quieres crear un espacio donde las mujeres puedan encontrar un sitio dedicado para ellas.

Exacto, en principio este espacio va a ser online, para ello combino la atención online con la presencial, porque yo vivo en Valencia, entonces en Valencia también hago alguna consulta presencial y sobre todo talleres donde colabora con gente de este ámbito pues integral, espiritual, por ejemplo ahora voy a hacer un círculo de mujeres con una chica que tiene un espacio creativo o un curso de un taller de un parto en movimiento con una chica que es fisio de suelo pérdico, entonces pues eso. Para ello quiero crear una web. ¿Estás haciendo talleres en tu negocio? Claro, tengo otros servicios, lo que pasa es que todavía no están todos, los voy a ir sacando poco a poco y digamos que están divididos como en varias fases, tenemos como la fase de salud hormonal, que ahí pues quiero hacer cursos del ciclo menstrual, talleres sobre eso, el tema de menstruación y también un poco de entrenamiento aplicado a todo esto, luego tenemos la parte de embarazo y parto, donde hago preparaciones al parto online o en diferido, asesorías de lactancia, talleres de lactancia, entrenamiento en el embarazo, grupos de apoyo en el posparto y demás y luego en la menopausia pues donde también hago programas grupales de educación grupal para la menopausia, entrenamiento en la menopausia, cursos más concretos de cosas específicos, talleres y demás.

Vale, ¿y algo más unitario que no sea grupal? ¿También quieres incluir? Sí, también, ahora no, pero en un tiempo habrán consultas uno a uno en todos estos ámbitos. ¿Uno a uno? ¿En todos los ámbitos? Sí, más o menos. Entonces pues quiero crear una web que lo englobe todo, pero a la vez que esté como dividido entre estas etapas para que, por ejemplo, una mujer que está en menopausia sepa que vaya a la parte concreta de la web de menopausia y que ahí estén todos los servicios y demás.

Entonces quiero como dividirlo en estas fases, en salud hormonal, en maternidad o embarazo y menopausia y luego también quiero hacer como una parte donde estén todos los talleres, tanto los pasados, donde haga una pequeña reseña con fotografías de cada taller, como anuncios de los próximos talleres. Y luego también me gustaría poner como un calendario para que el haga una sesión conmigo o una llamada conmigo. Y eso, y como voy a lanzar, por ejemplo, programas de entrenamiento, pero a nivel clases.

O sea, tú vas a pagar un programa de, por ejemplo, 8 o 10 clases y te las vas a ver a tu ritmo. Esto no sé si hacerlo a través de una aula virtual o integrarlo en la web. O sea, que en la web tú tengas un apartado donde tendrás a tu sesión y puedas ver todo el paquete de vídeos.

Ya podremos ver esa parte. Y, vale, vamos a pasar un poco a sentimientos que quieres mostrar en tu empresa. ¿Qué quieres que una mujer sienta cuando visita tu espacio? Pues, sobre todo, quiero que sienta calma y tranquilidad.

Al final es un espacio que tiene que proporcionar esa calma y la comunicación tiene que transmitir esa calma. Y, sobre todo, como un sitio seguro donde se sienta segura y a gusto para compartir sus procesos, tanto lo bueno como lo malo. Que sepa que no se va a sentir juzgada y que se va a sentir acompañada y sostenida.

O sea, al final, las mujeres que pasan por FemTribo, como también tienen un enfoque espiritual, se trata de que cada proceso que viven en su vida lo vivan de una manera de conexión con su cuerpo y transformadora. Vale. Pues vamos a ver cómo sacarte aquí.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)